Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: ios/ios_*.xlf
Languages: ko_kr

# common.common:Notify_Individuals
source: Notify Individuals
ko_kr: 개인에게 알림

# common.common:Novice
source: Novice
ko_kr: 초보자

# common.common:Now_Playing
source: Now Playing
ko_kr: 지금 재생 중

# common.common:Number_of_cards_star_
source: Number of cards *
ko_kr: 카드 숫자 *

# common.common:Occupation
source: Occupation
ko_kr: 직업

# common.common:Occurence
source: Occurence
ko_kr: 주기

# common.common:of_your_annual_goal
source: of your annual goal
ko_kr: 연간 목표

# common.common:Off
source: Off
ko_kr: 꺼짐

# common.common:OFFLINE_SETTINGS
source: OFFLINE SETTINGS
ko_kr: 오프라인 설정

# common.common:Offlinenot_
source: Offline!
ko_kr: 오프라인!

# common.common:OK
source: OK
ko_kr: 확인

# common.common:Ok
source: Ok
ko_kr: 확인

# common.common:ok
source: ok
ko_kr: 확인

# common.common:Okay
source: Okay
ko_kr: 확인

# common.common:On
source: On
ko_kr: 켜짐

# common.common:On_Stage
source: On Stage
ko_kr: 무대 위에

source: Once you join, you'll be able to interact with learners from the %@ organization on EdCast!
ko_kr: 가입하면 EdCast에서 %@ 조직의 학습자와 상호 작용할 수 있습니다!

source: Once you join, you'll be able to interact with peers in your organization!
ko_kr: 가입하면 조직의 동료들과 상호 작용할 수 있습니다!

# common.common:one_number
source: one number
ko_kr: 숫자 하나

# common.common:one_symbol
source: one symbol
ko_kr: 기호 하나

# common.common:one_upper_case_letter
source: one upper case letter
ko_kr: 대문자 하나

# common.common:Only_2048_characters_are_supported_in_URL
source: Only 2048 characters are supported in URL
ko_kr: URL에서는 2048자만 지원됩니다

source: Only members or invited users will be able to discover and access this group.
ko_kr: 멤버 또는 초대된 사용자만 이 그룹을 검색하고 액세스할 수 있습니다.

# common.common:Oops
source: Oops
ko_kr: 앗

# common.common:Oops_something_went_wrongnot_
source: Oops something went wrong!
ko_kr: 문제가 발생했습니다!

# common.common:Oopsnot_
source: Oops!
ko_kr: 앗!

# common.common:Oopsnot_fs_nThat_team_doesnapt_t_existdot__Try_again
source: Oops!\nThat team doesn't exist. Try again
ko_kr: 죄송합니다! \n이 팀이 존재하지 않습니다. 다시 시도하십시오

# common.common:Open_Content
source: Open Content
ko_kr: 콘텐츠 열기

# common.common:Open_Group
source: Open Group
ko_kr: 공개 그룹

# common.common:Open_Quiz
source: Open Quiz
ko_kr: 오픈 퀴즈

# common.common:Option_
source: Option
ko_kr: 옵션

# common.common:Optional
source: Optional
ko_kr: 선택 사항

# common.common:Options
source: Options
ko_kr: 옵션

# common.common:OR
source: OR
ko_kr: 또는

# common.common:Order_By
source: Order By
ko_kr: 주문

# common.common:Organization
source: Organization
ko_kr: 조직

# common.common:Organizations
source: Organizations
ko_kr: 조직

# common.common:Other
source: Other
ko_kr: 기타

# common.common:Other_Details
source: Other Details
ko_kr: 기타 세부사항

# common.common:Other_Public_Groups
source: Other Public Groups
ko_kr: 기타 공개 그룹

# common.common:Overall_Activity
source: Overall Activity
ko_kr: 전체 활동

# common.common:Overdue
source: Overdue
ko_kr: 기한 지남

# common.common:Overview
source: Overview
ko_kr: 개요

# common.common:Pace
source: Pace
ko_kr: 속도

source: Pace is the speed at which you talk. It has a huge influence on how the audience perceives you and your speech. It's calculated in the number of words spoken in a minute.\n
ko_kr: 페이스는 말하는 속도입니다. 청중이 당신과 당신의 연설을 어떻게 인식하는지에 큰 영향을 미칩니다. 1 분 동안 말하는 단어 수로 계산됩니다. \n

# common.common:Paid
source: Paid
ko_kr: 유료

# common.common:Paid_Content
source: Paid Content
ko_kr: 유료 콘텐츠

# common.common:Pardon_me
source: Pardon me
ko_kr: 미안해요

# common.common:Passcode_Requirednot_
source: Passcode Required!
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다!

# common.common:PASSED
source: PASSED
ko_kr: 통과함

# common.common:Passed
source: Passed
ko_kr: 통과함

# common.common:Passedcln__
source: Passed:
ko_kr: 통과:

# common.common:Passing_Criteria
source: Passing Criteria
ko_kr: 합격 기준

# common.common:Password
source: Password
ko_kr: 암호

# common.common:Password_star_
source: Password *
ko_kr: 암호 *

# common.common:Password_changed_successfully
source: Password changed successfully
ko_kr: 암호가 성공적으로 변경됨

# common.common:Password_longqmark__Hard_to_typeqmark_
source: Password long? Hard to type?
ko_kr: 비밀 번호의 길이가 깁니까? 입력하기 어렵습니까?

source: Password must be at least 8 characters, and contain at least one upper case letter, and one symbol, and one number.
ko_kr: 비밀번호는 8자 이상이어야 하며 대문자, 기호 숫자를 하나씩 포함해야 합니다.

# common.common:Password_not_matched
source: Password not matched
ko_kr: 암호가 일치하지 않음

# common.common:Past_Employment_Details_star_
source: Past Employment Details *
ko_kr: 과거 고용 관련 세부사항 *

# common.common:Past_Stream
source: Past Stream
ko_kr: 지난 스트림

# common.common:Pathway_ds__Draft
source: Pathway - Draft
ko_kr: 경로 - 초안

# common.common:Pathway_Collaborators
source: Pathway Collaborators
ko_kr: Pathway 공동 작업자

# common.common:Pathway_successfully_publishednot_
source: Pathway successfully published!
ko_kr: 경로를 성공적으로 게시했습니다!

# common.common:Pathway_Titlestar_
source: Pathway Title*
ko_kr: Pathway 이름*

# common.common:pathwayds_draft
source: pathway-draft
ko_kr: 경로-초안

# common.common:Pathways
source: Pathways
ko_kr: 경로

# common.common:Paused
source: Paused
ko_kr: 일시 중지

# common.common:Payment_Failed
source: Payment Failed
ko_kr: 결제에 실패했습니다.

# common.common:Payment_is_successful
source: Payment is successful
ko_kr: 결제 완료

# common.common:Payment_Method
source: Payment Method
ko_kr: 지불 방법

# common.common:Payment_Mode
source: Payment Mode
ko_kr: 지불 모드

# common.common:pdfcomma__jpegcomma__png_upto_2mb
source: pdf, jpeg, png upto 2mb
ko_kr: pdf, jpeg, png, 최대 2MB까지

# common.common:Pending
source: Pending
ko_kr: 보류 중

# common.common:Pending_Approval
source: Pending Approval
ko_kr: 승인 보류 중

# common.common:Pending_Members
source: Pending Members
ko_kr: 보류 중인 멤버

# common.common:Pending_user_successfully_removed_from_Group
source: Pending user successfully removed from Group
ko_kr: 보류 중인 사용자가 그룹에서 성공적으로 제거되었습니다

# common.common:People
source: People
ko_kr: 사람

# common.common:People_following_me
source: People following me
ko_kr: 나를 팔로우 중인 사람들

# common.common:People_I_am_following
source: People I am following
ko_kr: 내가 팔로우 중인 사람들

# common.common:People_who_commented
source: People who commented
ko_kr: 답글한 사람

# common.common:People_who_liked
source: People who liked
ko_kr: 좋아한 사람

# common.common:per
source: per
ko_kr: 당

# common.common:Perfect_Your_Pitch
source: Perfect Your Pitch
ko_kr: 당신의 피치를 완벽하게

# common.common:period
source: period
ko_kr: 기간

# common.common:Permanently_Delete
source: Permanently Delete
ko_kr: 영구적으로 삭제

# common.common:Permission_Denied
source: Permission Denied
ko_kr: 권한 거부됨

# common.common:Photo
source: Photo
ko_kr: 사진

# common.common:Photo_Library
source: Photo Library
ko_kr: 사진 라이브러리

# common.common:Photobs_Video
source: Photo/Video
ko_kr: 사진/동영상

# common.common:Photos_Permission_Required
source: Photos Permission Required
ko_kr: 사진 권한 필요

# common.common:Pincodestar_
source: Pincode*
ko_kr: Pin 코드*

# common.common:Pitch_Analysis
source: Pitch Analysis
ko_kr: 피치 분석

# common.common:pitch_analysis
source: pitch analysis
ko_kr: 피치 분석

# common.common:Pitch_successfully_publishednot_
source: Pitch successfully published!
ko_kr: 피치를 성공적으로 게시했습니다!

# common.common:Pitches
source: Pitches
ko_kr: 피치

# common.common:Pitching_is_in_progressdot__Do_you_want_to_stop_itqmark_
source: Pitching is in progress. Do you want to stop it?
ko_kr: Pitch가 진행 중입니다. 끝내시겠습니까?

# common.common:Play_Now
source: Play Now
ko_kr: 지금 재생

# common.common:Please_accept_the_terms_and_conditionsdot_
source: Please accept the terms and conditions.
ko_kr: 이용 약관에 동의하십시오.

# common.common:Please_add_a_description_for_your_skilldot_
source: Please add a description for your skill.
ko_kr: 기술에 대한 설명을 추가하십시오

# common.common:Please_add_attachment
source: Please add attachment
ko_kr: 첨부파일을 추가해 주십시오

# common.common:Please_add_correct_answernot_
source: Please add correct answer!
ko_kr: 정답을 추가해주십시오!

# common.common:Please_add_your_messagedt_
source: Please add your message…
ko_kr: 메시지를 추가해주십시오...

# common.common:Please_add_your_profile_picture_and_enter_your_details_to_continue
source: Please add your profile picture and enter your details to continue
ko_kr: 계속하기 위해 프로필 사진을 추가하고 세부 정보를 입력하십시오

# common.common:Please_agree_to_General_Terms_and_Conditions
source: Please agree to General Terms and Conditions
ko_kr: 일반 이용약관을 동의해주십시오

source: Please allow the permission of using cameras in the Setting app first.
ko_kr: 먼저 설정 앱에서 카메라 사용 권한을 허락해 주십시오.

source: Please be aware that doing so will remove all associated statistics and comments.\nThis action cannot be undone. How would you like to proceed?
ko_kr: 삭제를 진행하면 모든 통계와 댓글도 삭제된다는 점을 주의해주십시오.\n이 작업은 취소할 수 없습니다. 어떻게 진행하시겠습니까?

# common.common:Please_check_back_laternot_
source: Please check back later!
ko_kr: 나중에 다시 확인하십시오!

# common.common:Please_check_your_internet_connection_and_try_againdot_
source: Please check your internet connection and try again.
ko_kr: 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주십시오.

# common.common:Please_choose_how_often_you_want_to_learnqmark_
source: Please choose how often you want to learn?
ko_kr: 얼마나 자주 학습하고 싶은지 선택해 주시겠습니까?

# common.common:Please_choose_one_or_more_weekdays_belowcln_
source: Please choose one or more weekdays below:
ko_kr: 아래에서 하나 이상의 평일 요일을 선택:

source: Please click on the General Terms and Conditions to proceed further
ko_kr: 계속 진행하려면 일반 약관을 클릭하십시오.

# common.common:Please_complete_a_pathway_with_a_badge_firstdot_
source: Please complete a pathway with a badge first.
ko_kr: 배지와 경로를 먼저 완료해 주십시오.

source: Please configure your mail account from the mail app to provide feedback
ko_kr: 피드백을 제공하려면 메일 앱에서 메일 계정을 구성하십시오

source: Please configure your mail account from the mail app to send email.
ko_kr: 전자 메일을 보내려면 메일 앱에서 메일 계정을 구성하십시오.

# common.common:Please_contact_admin_for_app_update_assistancedot_
source: Please contact admin for app update assistance.
ko_kr: 앱 업데이트 지원은 관리자에게 문의해주십시오.

# common.common:Please_contact_your_admin_to_create_private_stream
source: Please contact your admin to create private stream
ko_kr: 비공개 스트림을 만들려면 관리자에게 문의하세요.

# common.common:Please_describe_your_reason_heredot_
source: Please describe your reason here.
ko_kr: 신고 사유를 작성해 주세요.

# common.common:Please_enter_a_message_for_the_post
source: Please enter a message for the post
ko_kr: 게시물에 대한 메시지를 입력하십시오

# common.common:Please_enter_a_more_detail_commentdot_
source: Please enter a more detail comment.
ko_kr: 더 자세한 댓글을 입력하십시오.

# common.common:Please_enter_a_title_for_the_post
source: Please enter a title for the post
ko_kr: 게시물 제목을 입력하십시오

# common.common:Please_enter_a_valid_Assessment_URL
source: Please enter a valid Assessment URL
ko_kr: 유효한 평가 URL을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_a_valid_Badge_URL
source: Please enter a valid Badge URL
ko_kr: 유효한 뱃지 URL을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_a_valid_Certificate_URL
source: Please enter a valid Certificate URL
ko_kr: 유효한 자격증 URL을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_a_valid_email_address
source: Please enter a valid email address
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_a_valid_email_or_passworddot_
source: Please enter a valid email or password.
ko_kr: 유효한 이메일 또는 비밀번호를 입력하십시오.

# common.common:Please_enter_a_valid_end_timedot_
source: Please enter a valid end time.
ko_kr: 유효한 종료 시간을 입력해주십시오.

# common.common:Please_enter_a_valid_start_timedot_
source: Please enter a valid start time.
ko_kr: 유효한 시작 시간을 입력해주십시오.

# common.common:Please_enter_a_valid_team_name
source: Please enter a valid team name
ko_kr: 유효한 팀 이름을 입력하십시오

# common.common:Please_enter_certificate_name
source: Please enter certificate name
ko_kr: 인증서 이름을 입력하십시오

# common.common:Please_enter_confirm_password
source: Please enter confirm password
ko_kr: 확인 암호를 입력하십시오

# common.common:Please_enter_correct_company_name
source: Please enter correct company name
ko_kr: 올바른 회사 이름을 입력하십시오

# common.common:Please_enter_current_password
source: Please enter current password
ko_kr: 현재 암호를 입력하십시오

# common.common:Please_enter_description
source: Please enter description
ko_kr: 설명을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_duration
source: Please enter duration
ko_kr: 시간을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_first_name
source: Please enter first name
ko_kr: 이름을 입력하십시오.

# common.common:Please_enter_group_description
source: Please enter group description
ko_kr: 그룹 설명을 입력하십시오

# common.common:Please_enter_group_title
source: Please enter group title
ko_kr: 그룹 제목을 입력하십시오

# common.common:Please_enter_last_name
source: Please enter last name
ko_kr: 성을 입력하십시오.

# common.common:Please_enter_new_password
source: Please enter new password
ko_kr: 새 암호를 입력하십시오

# common.common:Please_enter_remarknot_
source: Please enter remark!
ko_kr: 설명을 입력하십시오!

# common.common:Please_enter_required_information
source: Please enter required information
ko_kr: 유효한 정보를 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_the_Assessment_issuerapt_s_name
source: Please enter the Assessment issuer's name
ko_kr: 평가 발행자 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_the_Badge_issuerapt_s_name
source: Please enter the Badge issuer's name
ko_kr: 뱃지 발행자 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_the_Certificate_issuerapt_s_name
source: Please enter the Certificate issuer's name
ko_kr: 자격증 발행자 이름을 입력해주십시오

source: Please enter the team name first. You can then tap on the button in the email again.
ko_kr: 팀 이름을 먼저 입력하십시오. 그런 다음 다시 메일의 버튼을 탭할 수 있습니다.

# common.common:Please_enter_valid_address
source: Please enter valid address
ko_kr: 유효한 주소를 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_valid_company_name
source: Please enter valid company name
ko_kr: 유효한 회사 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_valid_course_name
source: Please enter valid course name
ko_kr: 유효한 강의 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_valid_date
source: Please enter valid date
ko_kr: 유효한 날짜를 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_valid_designation_name
source: Please enter valid designation name
ko_kr: 유효한 직책 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_valid_email_address
source: Please enter valid email address
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오

# common.common:Please_enter_valid_employer_name
source: Please enter valid employer name
ko_kr: 유효한 고용주 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_valid_fatherapt_s_name
source: Please enter valid father's name
ko_kr: 유효한 보호자(1)의 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_valid_full_name
source: Please enter valid full name
ko_kr: 유효한 직책 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_valid_Mobile_Number
source: Please enter valid Mobile Number
ko_kr: 유효한 휴대폰 번호를 입력하십시오

# common.common:Please_enter_valid_mobile_number_or_it_is_not_verified
source: Please enter valid mobile number or it is not verified
ko_kr: 유효한 휴대전화 번호를 입력하십시오 그렇지 않으면 인증할 수 없습니다

# common.common:Please_enter_valid_motherapt_s_name
source: Please enter valid mother's name
ko_kr: 유효한 보호자(2)의 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_valid_Pincode
source: Please enter valid Pincode
ko_kr: 유효한 PIN 코드를 입력하십시오

# common.common:Please_enter_valid_pincode
source: Please enter valid pincode
ko_kr: 유효한 PIN 코드를 입력하십시오

# common.common:Please_enter_valid_university_name
source: Please enter valid university name
ko_kr: 유효한 대학 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_enter_valid_url
source: Please enter valid url
ko_kr: 유효한 url을 입력하십시오

# common.common:Please_enter_your_credentials_to_continue
source: Please enter your credentials to continue
ko_kr: 계속하려면 자격 증명을 입력하십시오

# common.common:Please_enter_your_designation
source: Please enter your designation
ko_kr: 직함을 입력하십시오

# common.common:Please_enter_your_employerapt_s_name
source: Please enter your employer's name
ko_kr: 고용주의 이름을 입력해주십시오

# common.common:Please_login_on_the_web_to_review_the_reported_issuedot_
source: Please login on the web to review the reported issue.
ko_kr: 웹에 로그인하여 보고된 문제를 검토하십시오.

# common.common:Please_make_payment_on_the_web_application_to_access_the_content
source: Please make payment on the web application to access the content
ko_kr: 콘텐츠에 액세스하려면 웹 응용 프로그램에서 결제하십시오.

source: Please make payment on the web application to access the content.
ko_kr: 콘텐츠에 액세스하려면 웹 응용 프로그램에서 결제하십시오.

# common.common:Please_make_payment_to_access_the_contentdot_
source: Please make payment to access the content.
ko_kr: 콘텐츠에 액세스하려면 결제하십시오.

source: Please make sure your password has at least 8 characters, one capital letter, one number, and one symbol.
ko_kr: 암호가 8자 이상이면서 대문자, 숫자, 기호를 하나씩 포함하고 있는지 확인하십시오.

# common.common:Please_make_sure_your_post_has_a_title_and_contentnot_
source: Please make sure your post has a title and content!
ko_kr: 게시물에 제목과 내용이 있는지 확인하십시오!

# common.common:Please_make_sure_your_post_has_contentnot_
source: Please make sure your post has content!
ko_kr: 게시물에 내용이 있는지 확인하십시오!

# common.common:Please_note
source: Please note
ko_kr: 유의 사항

source: Please open the file and browse to the website and select the option to login automatically.
ko_kr: 파일을 열고 웹 사이트로 이동해서 자동 로그인 옵션을 선택하십시오.

# common.common:Please_provide_a_description_for_your_pathway
source: Please provide a description for your pathway
ko_kr: Pathway에 대한 설명을 추가해 주십시오

# common.common:Please_provide_any_additional_details_for_this_event
source: Please provide any additional details for this event
ko_kr: 해당 이벤트에 대한 추가 정보를 제공해 주십시오

# common.common:Please_provide_camera_permissions_in_the_Settings_appdot_
source: Please provide camera permissions in the Settings app.
ko_kr: 설정 앱에서 카메라 사용 권한을 제공해 주십시오.

# common.common:Please_provide_microphone_permissions_in_the_Settings_appdot_
source: Please provide microphone permissions in the Settings app.
ko_kr: 설정 앱에서 마이크 사용 권한을 제공해 주십시오.

# common.common:Please_provide_photos_permissions_in_the_Settings_appdot_
source: Please provide photos permissions in the Settings app.
ko_kr: 설정 앱에서 사진 권한을 제공하십시오.

# common.common:Please_provide_the_contents_for_your_SmartCard
source: Please provide the contents for your SmartCard
ko_kr: SmartCard에 콘텐츠를 제공해 주십시오

# common.common:Please_read_and_agree_to_the_General_Terms_and_Conditionsstar_
source: Please read and agree to the General Terms and Conditions*
ko_kr: 일반 이용약관을 읽고 동의해주십시오*

# common.common:Please_read_the_General_Terms_and_Conditions
source: Please read the General Terms and Conditions
ko_kr: 이용약관을 읽어주십시오

source: Please relaunch the app to retry the user authentication to use the app.
ko_kr: 앱을 사용하려면 앱을 다시 실행하여 사용자 인증을 다시 해주십시오.

source: Please remember to mark a card as completed after. It can help me to keep track of you have learned.
ko_kr: 후에 카드를 완료됨으로 표시하는 것을 잊지 마세요. 당신이 학습한 것을 추적할 수 있게 도와줍니다.

# common.common:Please_request_for_the_transcript_after_some_timedot_
source: Please request for the transcript after some time.
ko_kr: 나중에 성적 기록을 요청하십시오.

# common.common:Please_select_a_skill
source: Please select a skill
ko_kr: 기술을 선택하십시오

# common.common:Please_select_any_script_to_start_your_pitchdot_
source: Please select any script to start your pitch.
ko_kr: 프레젠테이션을 시작할 스크립트를 선택하세요.

source: Please select at least 1 topic you are interested in learning about.
ko_kr: 배우고 싶은 토픽을 1개 이상 선택하십시오.

# common.common:Please_select_at_least_one_channel_to_proceed
source: Please select at least one channel to proceed
ko_kr: 계속하려면 하나 이상의 채널을 선택하십시오

# common.common:Please_select_at_least_one_individualbs_group_to_proceed
source: Please select at least one individual/group to proceed
ko_kr: 계속하려면 개인/그룹을 하나 이상 선택하십시오

# common.common:Please_select_at_least_one_pathwaydot_
source: Please select at least one pathway.
ko_kr: 하나 이상의 경로를 선택하십시오.

# common.common:Please_select_category
source: Please select category
ko_kr: 카테고리를 선택해주십시오

# common.common:Please_select_educational_qualification
source: Please select educational qualification
ko_kr: 교육 자격을 선택하십시오

# common.common:Please_select_experience
source: Please select experience
ko_kr: 경험을 선택하십시오

# common.common:Please_select_gender
source: Please select gender
ko_kr: 유효한 성별을 선택해주십시오

source: Please select if you have been offered employment but are yet to take up a job OR are undergoing/selected for Internship & Apprenticeship roles in IT or IT enabled services
ko_kr: 취업 제안을 받았지만 아직 취업하지 않았거나 IT 또는 IT 지원 서비스에서 인턴십 및 견습 역할을 받고 있거나 선택 중인지 선택하세요.

# common.common:Please_Select_Language
source: Please Select Language
ko_kr: 언어를 선택하십시오.

# common.common:Please_select_one_of_the_amounts_above_firstdot_
source: Please select one of the amounts above first.
ko_kr: 위의 금액 중 하나를 선택하십시오.

source: Please select script and try again. It may help to move to a quiet location.
ko_kr: 스크립트를 선택하고 다시 시도해주십시오. 조용한 장소로 이동하는 것이 도움이 될 수 있습니다.

# common.common:Please_select_text_firstdot_
source: Please select text first.
ko_kr: 먼저 텍스트를 선택하십시오.

# common.common:Please_select_the_category_star_
source: Please select the category *
ko_kr: 카테고리를 선택해주십시오 *

# common.common:Please_select_the_category_which_is_appliable_to_you_star_
source: Please select the category which is appliable to you *
ko_kr: 본인에게 해당하는 카테고리를 선택해주십시오 *

# common.common:Please_select_the_correct_answernot_
source: Please select the correct answer!
ko_kr: 올바른 답변을 선택해 주십시오.

source: Please select the educational qualification you are currently pursuing
ko_kr: 현재 추구하는 교육 요건을 선택해주십시오

# common.common:Please_select_the_job_sector_star_
source: Please select the job sector *
ko_kr: 직업 부문을 선택해주십시오 *

# common.common:Please_select_the_Nature_of_Role_star_
source: Please select the Nature of Role *
ko_kr: 직업 특징을 선택하십시오 *

# common.common:Please_select_the_time_to_studycln_
source: Please select the time to study:
ko_kr: 공부할 시간 선택:

# common.common:Please_select_the_trainer_category_applies_to_you_star_
source: Please select the trainer category applies to you *
ko_kr: 본인에게 해당하는 강사 카테고리를 선택해주십시오 *

# common.common:Please_select_valid_category
source: Please select valid category
ko_kr: 유효한 카테고리를 선택해주십시오

# common.common:Please_select_valid_Cods_lead_center
source: Please select valid Co-lead center
ko_kr: 유효한 공동 리드 센터를 선택해주십시오

# common.common:Please_select_valid_job_type
source: Please select valid job type
ko_kr: 직업 유형을 선택해주십시오

# common.common:Please_select_valid_lead_center
source: Please select valid lead center
ko_kr: 유효한 리드 센터를 선택해주십시오

# common.common:Please_select_valid_qualification
source: Please select valid qualification
ko_kr: 유효한 자격을 선택하십시오

# common.common:Please_select_valid_technology
source: Please select valid technology
ko_kr: 유효한 기술을 선택하십시오

# common.common:Please_select_valid_trainer_category
source: Please select valid trainer category
ko_kr: 유효한 강사 카테고리를 선택해주십시오

# common.common:Please_select_your_resource_center_or_affiliated_source
source: Please select your resource center or affiliated source
ko_kr: 리소스 센터 또는 관련 출처를 선택하십시오

# common.common:Please_set_your_three_interested_topics_firstdot_
source: Please set your three interested topics first.
ko_kr: 먼저 관심 토픽을 3개 설정해 주십시오.

source: Please specify how this Pathway will be marked as complete upon completion of its content
ko_kr: 콘텐츠를 완료하면 해당 Pathway를 완료로 표시할 방법을 정하십시오

# common.common:Please_specify_the_level_of_access_for_this_SmartCard
source: Please specify the level of access for this SmartCard
ko_kr: 해당 SmartCard의 접근 레벨을 지정해주십시오

# common.common:Please_tap_the_create_button_to_create_a_livestreamdot_
source: Please tap the create button to create a livestream.
ko_kr: 만들기 버튼을 탭해서 라이브스트림을 만드세요.

# common.common:Please_tap_the_create_button_to_create_a_pitchdot_
source: Please tap the create button to create a pitch.
ko_kr: 만들기 버튼을 탭해서 피치를 만드세요.

# common.common:Please_try_after_some_time
source: Please try after some time
ko_kr: 잠시 후 시도하십시오

# common.common:Please_try_againdot_
source: Please try again.
ko_kr: 다시 시도하십시오.

# common.common:Please_try_againdot__It_may_help_to_move_to_a_quiet_locationdot_
source: Please try again. It may help to move to a quiet location.
ko_kr: 다시 시도하십시오. 조용한 장소로 이동하면 도움이 될 수 있습니다.

# common.common:Please_upload_group_image
source: Please upload group image
ko_kr: 그룹 이미지를 업로드하십시오.

# common.common:Please_upload_valid_file
source: Please upload valid file
ko_kr: 유효한 파일을 업로드해 주십시오
